1. mensajes de solicitud de respuesta de operaciones en cola, una cola de suma, una de resta etc
2. thread que tome los mensajes de las colas y los mande
3. thread de recepción de mensajes, debe mandar acuse de recibido y almacenar en una cola los mensajes recibidos
4. minimo de acuses de recibido configurable (1)
6. thread que despache los mensajes de la cola de recibidos

7. cambiar protocolo de mensajes a por bytes
    i. short type 1-4 operaciones, 5 resultado, 99 acuse recibido
    ii. short size of info in bytes
    iii. info bytes